aula JAVASCRIPT - ES6 essencial;

-	Histórico
	
		Lançado em setembro de 1995
		Criado por Brendan Eich
	
-	ECMAScript
		
		É uma especificação da linguagem de programação, servindo como base para implementar
		outras linguagens de script (js, jatscript e actionscript)
		
		TC39 - Comite responsável pela comissão do javascript. São realizadas várias propostas de melhorias.
		
		Fluxo de propostas do comite:
			Stage 0: Revisa aproposta e adiciona os documentos da mesma. (strawman)
			Stage 1: Ter escrito e exemplo do que é a proposta. (proposal)
			Stage 2: Descrição formal da sintaxe e semnatica. (draft)
			Stage 3: Deve ter pelo menos duas implementações e deve ser aprovado pelo diretor TC39. (candidate)
			Stage 4: Tem que passar na switch de testes. Tem que ter aplicação solida (finished)
		
		Babel (http://babeljs.io/)
			É um transpilador de javascript. Pega a implementação da funcionalidade nova e tranforma em uma que mais browsers tem suporte.
			
-	Conceitos Javacript
		
		Liguagem interpretada. Tambem possui tipagem fraca e dinâmica (Não há verificações nos elementos do código). Exemplo:
		Você pode somar uma string com um number (concatenando)
		
		Checador de tipagem
		Typescript (http://www.typescriptlang.org/);
		
		Flow (http://flow.org/en/);
		
-	Funções de primeira classe e ordem maior
		
		Pode ser atribuido a uma classe ou estrutura de dados.
		Pode ser passado por argumentos.
		Pode ser retornada.
		
-	Closure
	Capacidade de uma função lembrar onde ela foi criada.
	
-	Currying
	Transforma uma função com n parametros em apenas uma função que recebi um parametro e para cada parametro é retornado para cada função.
	
-	Hoisting
	Levantar ou suspender algo.
	Ocorre em declarações de variáveis ou funções.
	Hoisting de variáveis só eleva a criação da variável e não sua atribuição.
	Hoisting de função é elevada como um todo.
	
-	Imutabilidade
	Dados nunca mudam.
	
-	Escopos:
	global = Na raiz do código;
	blocos = Entre chaves;
	funcao = Quando chamado uma função;

-	Variáveis (var) = Definição escopo global se for uma variável global. Não respeita escopo de blocos, tem que ter cuidado.
-	let = deve ser usado no escopo de bloco, isto e entre chaves
-	const = deve ser tambem no escopo de blocos
		
		
		
		
		